Кого наказать!
Решите вопрос!
Мне надоело об этом говорить!
Прежде чем что либо делать, согласовать...
Что за вечная самодеятельность!
Никаких изменений платформы!
Задача должна быть сделана!
Где чек-лист?
Как ты определил?
Перед реструктуризацией снимите копию базы!!!
Задачи есть в жире!!!
Нечего нарушать регламенты!!!
Не надо пробовать, надо делать!
Установите лицензию правильно. У нас разве нет лицензий? Мы же получили их.
Так это стоило ожидать.
Склад может.
Надо поправить!
Где последняя миля и мдлп курьеров?
Ночью спать. Днём работать.
Правильно. Ибо нечего нарушать регламенты!
Прежде чем что либо делать согласовать.... видимо забываем!
Пора наказывать.
И всех ... а то передают копейки и рубли а из перемножают на 100!